Структура сайта wikipedia
1. Хедер, шапка – блок в верхней части ресурса с названием, логотипом в верхнем левом углу, разделением по темам, в левом углу 
поиск по сайту, вкладками (регистрации,входа историей).
2. Сайдбар – боковая панель, располагающаяся в  левой части помещающая в себя все основные разделы сайта, настройки языка и тд.
3. Центральный блок – это основные данные в центре страницы, за которыми посетитель зашел на сайт подразделяются по темам в блоки
 в соответствии с рекомендациями посетителей, новизне информации, текущим событиям, интересные факты, музыка (дискография).
4. Подвал (футер) – нижняя часть сайта, где  располагаются контакты, телефон,
 адрес, полезные ссылки  (связь с технической поддержкой, описание, кодекс поведения и т.д.).